Dzień dobry, witam na spotkaniu z Klientem ABC.
Dzisiaj omówimy postępy w realizacji projektu migracji systemów.
W tym tygodniu zakończyliśmy fazę pierwszą - analizę wymagań technicznych.
Klient ABC potwierdził budżet w wysokości 250 tysięcy złotych na cały projekt.
Następny krok to wdrożenie środowiska testowego do 15 lutego.
Zespół developerski składa się z 5 osób: Jan Kowalski, Maria Nowak, Piotr Wiśniewski, Anna Lewandowska i Tomasz Dąbrowski.
Spotkanie kontrolne zaplanowane jest na 20 lutego o godzinie 14:00.
Klient zgłosił dodatkowy wymóg - integracja z systemem SAP musi być zakończona do końca marca.
Ustaliliśmy, że cotygodniowe raporty będą wysyłane w każdy piątek do godziny 17:00.
W razie pytań proszę o kontakt mailowy na adres projekt.abc@firma.pl
Dziękuję za spotkanie, do zobaczenia za tydzień.